czcionka logo
Nirmala UI
300


kute
notowczesne
panelowe/siatkowe
przemyslowe
balustrady balkonowe
automatyka do bram

szary: #fbfbfb


Jesteśmy producentem systemów ogrodzeniowych z wieloletnim doświadczeniem.



KUTE
Ogrodzenia kute stanowią elegancki element aranżacji każdej posesji. Nowoczesne, atrakcyjne oraz wysoce
personalizowane wzory ogrodzenia spełnią nawet największe oczekiwania.
Nasze ogrodzenia kute są w pełni ocynkowane ogniowo, malowane proszkowo w profesjonalnej
lakierni oraz pokrywane powłoką antykorozyjną, dzięki czemu zachowują swoje piękno przez wiele lat.

BRAMA SKRZYDŁOWA
Brama skrzydłowa świetnie sprawdzi się w ogrodzeniach posesji prywatnych, publicznych oraz przemysłowych.
Udogodnieniem do bramy skrzydłowej będzie dodanie do niej automatu, dzięki czemu otwieranie będzie odbywało się w komfortowy sposób.

Oferujemy bramy skrzydłowe pasujące stylistycznie do pozostałych elementów ogrodzenia.
Wykonujemy usługę montażu bramy do słupów stalowych albo murowanych. Produkujemy również różnego rodzaju furtki wejściowe.

BRAMA PRZESUWNA
Brama przesuwna jest bardzo wygodnym rodzajem bramy wjazdowej, ponieważ właściwie nie zajmuje miejsca na naszej posesji.
Działka z krótkim podjazdem bardzo często musi zostać wyposażona w ten rodzaj bramy.

Oferujemy każdy rodzaj wypełnienia bramy przesuwnej. Zamontowany automat sprawi, że brama będzie otwierana szybko i sprawnie.

OGRODZENIA PALISADOWE
Ogrodzenia palisadowe to ostatnio najchętniej wybierany rodzaj ogrodzenia na rynku.
Horyzontalne ułożenie palisad elegancko komponuje się we współczesną architekturą.

Nowoczesne oraz pozbawione elementów dekoracyjnych ogrodzenie sprawia, że są wszechstronnie stosowane w ogrodzeniach prywatnych czy obiektów przemysłowych.
Odpowiednie dobranie zagęszczenia palisad wprowadza dyskrecję wewnątrz posesji, co docenią osoby które cenią sobie prywatność.

OGRODZENIA OBIEKTÓW SPORTOWYCH
Obiekty sportowe stawiają spore wymagania dla producentów ogrodzeń. Jako nieliczni mamy doświadczenie w realizacji kompleksowych ogrodzeń boisk sportowych i orlików.
Dostarczamy również furtki oraz bramy do obiektów sportowych.

OGRODZENIA PANELOWE
STALFENCE oferuje kompleksowy system ogrodzeniowy wykonany z paneli razem ze słupkami oraz potrzebnymi akcesoriami do montażu ogrodzenia.
Panele ogrodzeniowe ze względu na charakterystyczne przetłoczenia są estetyczne oraz bardzo wytrzymałym ogrodzeniem.
Posiadamy panele orgodzeniowe, które są ocynkowane ogniowo i malowane proszkowo. Idealnie sprawdzi się do grodzenia większych posesji.
Produkujemy również bramy oraz furtki z paneli ogrodzeniowych.

OGRODZENIA SIATKOWE
Oferujemy ogrodzenia z siatek plecionych. Siatka może być ocynkowana albo również pokryta tworzywem PCV.
Oferujemy wszystkie niezbędne akcesoria do montażu ogrodzenia z siatki ogrodzeniowej.

AUTOMATYKA DO BRAM
STALFENCE oferuje napędy do bram skrzydłowych oraz przesuwnych. Zamontowany automaty do bramy jest bardzo wygodnym rozwiązaniem, dzięki czemu mamy możliwość otwarcia bramy bez wychodzenia z samochodu. Oferujemy automatykę posesyjną oraz przemysłową.

BALUSTRADY BALKONOWE
Zajmujemy się produkcją oraz montażem balustrad balkonowych. Odpowiednio dobrana oraz zamontowana poręcz balkonowa pełni nie tylko zabezpieczenie balkonu, ale również bardzo często nadaje mu estetyczny oraz nowoczesny wygląd.

OGRODZENIA PRZEMYSŁOWE
Posiadamy szerokie doświadczenie w dostarczaniu systemów ogrodzeń przemysłowych.
Zrealizowaliśmy wiele niestandardowych projektów ogrodzeń oraz bram przesuwnych o bardzo dużym świetle wjazdu.

LAKIEROWANIE PROSZKOWE
Malowanie proszkowe jest popularnym sposobem pokrywania farbą różnego typu powierzchni.
Podczas procesu malowania wykorzystywana jest specjalistyczna farba proszkowa, która jest równomiernie rozprowadzana na powierzchni poprzez natrysk elektrostatyczny.
Uzyskana powłoka jest nie tylko wyjątkowo gładka, ale również bardzo trwała.
Dużą zaletą farb proszkowych jest to, że z biegiem czasu nie tracą one swojej pierwotnej barwy, ich warstwy nie ulegają złuszczeniu i zniszczeniu. Nawet ich narażenie na działanie niekorzystnych warunków atmosferycznych i wilgoci nie zmienia ich stanu.

PIASKOWANIE POWIERZCHNI
Oferujemy profesjonalne czyszczenie powierzchni. Piaskowanie nie niszczy oraz nie odkształca czyszczonych przedmiotów. Drobiny piasku docierają do każdego, nawet trudno dostępnego miejsca, dzięki czemu powierzchnia zostaje doskonale przygotowana do nałożenia powłok malarskich.









